Nuestros Clientes
Para Global Integral Services los clientes son muy importantes, son la gran apuesta de valor; el verdadero aval de la compañía y la mayor garantía de continuidad. Por este motivo, les agradecemos la confianza que nos han brindado durante toda nuestra trayectoria, un apoyo que ha permitido que seamos una empresa consolidada y con gran proyección de futuro y por ello; nos hemos dado a la tarea de dedicarles un espacio.
Nuestra empresa ha trabajado con organizaciones de varios tamaños, sin importar su sector. Nuestros clientes tienen fuerzas laborales con características variadas, de niveles profesionistas y recién egresados, con contratación temporal o permanente y operando en una o varias ubicaciones o países. Estas organizaciones pertenecen a distintas industrias como la manufacturera, de salud, transporte, servicios profesionales y educativas
Dentro de Global Integral Services apostamos por productos que faciliten diversas funciones para nuestros clientes. Antes de desarrollar nuestros equipos o herramientas; nos centramos en los deseos y necesidades de nuestros clientes, para después ofrecer soluciones y llegar a los acuerdos que se establecerán.
A continuación, algunas de las empresas que han formado parte de Global Integral Services.
Si deseas obtener mayor información sobre nuestra experiencia en tu sector industrial o que sea relevante para tu organización o industria, contáctanos, o continúa leyendo más sobre quiénes somos.
