¿Quiénes somos? 
Global Integral Services es una compañía mexicana fundada en 2001, con establecimiento privado de patrimonio propio e independiente y autonomía administrativa; dedicada al diseño, construcción, reparación y venta de equipos y herramientas para diferentes sectores. El impulso de la empresa está basado en una ideología cuyo deseo es atraer y satisfacer la demanda del cliente en los periodos establecidos en las negociaciones, ofreciendo equipos de alta calidad.
No basados en las tendencias ni últimas actualizaciones sino, tratando marcar una diferencia desde el diseño y toda su fabricación haciendo sobresalir la calidad de nuestros servicios. Por ello hemos adoptado la frase: "Haciendo que el mundo siga evolucionando".
Somos una empresa con estilo y dinamismo, respaldada por trabajos con altos estándares de calidad e innovación. Los índices de crecimiento y apertura a nuevas industrias obtenidos hasta la fecha, son el resultado de una efectiva relación con nuestros clientes, siempre buscando ofrecerles lo mejor
Gracias a la confianza del cliente y el esfuerzo de cada uno de los integrantes de Global Integral Services, estamos próximamente en abrir una nueva sucursal. Con ello la visión de la empresa es expandir la red de clientes a las cuales brindar nuestros servicios. Manteniendo una visión a futuro de seguir expandiéndonos.
Nuestros valores
Misión
Proveer nuestros productos y servicios con la más alta calidad, basados en los requerimientos del cliente, mejora continua de nuestros métodos y procesos para llevar a nuestros clientes a cumplir con sus metas.
Visión
Posicionar y mantener nuestra empresa como líderes en el diseño e innovación, fabricación y ensamble de productos, participando en el mercado internacional siempre apegado estrictamente a las normas de calidad, ambientales y de seguridad.
Política de calidad
En Global Integral Services buscamos constantemente la mejora continua y satisfacción total de nuestros clientes, utilizando el personal capacitado, la materia prima de más alta calidad, los métodos correctos y el arte de la tecnología en un marco productivo donde se respete el medio ambiente, seguridad y salud de nuestros empleados, siguiendo las normas en el sistema de calidad ISO 9001-2008.
¿Por qué elegirnos
Los empleados de Global Integral Services trabajan siempre con empeño para establecer sólidas relaciones con el cliente y satisfacer sus necesidades específicas.
Nos respaldan más de 10 años de experiencia, en los cuales hemos trabajado brindando nuestros servicios; destacándonos a lo largo del tiempo por brindar servicios confiables, estables, seguros y con una atención personalizada y profesional.

Entregas
•	Entregas rápidas
•	Directo al cliente
•	A cualquier ciudad

Atención
•	Atención rápida
•	Rápida respuesta
•	Disposición
•	Aclaración de dudas

Calidad
•	Material de alta calidad
•	Cuidado en procesos de ingeniería
•	Estricto proceso de calidad
•	Proceso de pruebas

Garantía 
•	Garantía limitada bajo condiciones
•	Satisfacción al cliente
•	Estándares ISO 9001:2008

Instalación
•	Instalación en sitio
•	Servicio de reparación
•	Configuración del equipo
•	Las entregas más rápidas
