Nuestro origen
Global Integral Services es una compañía mexicana fundada en 2001, con más de 10 años de experiencia; dedicada al diseño, construcción, reparación y venta de equipos y herramientas para diferentes sectores.

Misión
Proveer nuestros productos y servicios con la más alta calidad, basados en los requerimientos del cliente, mejora continua de nuestros métodos y procesos para llevar a nuestros clientes a cumplir con sus metas.

Visión
Posicionar y mantener nuestra empresa como líderes en el diseño e innovación, fabricación y ensamble de productos, participando en el mercado internacional siempre apegado estrictamente a las normas de calidad, ambientales y de seguridad.

Política de calidad
En Global Integral Services buscamos constantemente la mejora continua y satisfacción total de nuestros clientes, utilizando el personal capacitado, la materia prima de más alta calidad, los métodos correctos y el arte de la tecnología en un marco productivo donde se respete el medio ambiente, seguridad y salud de nuestros empleados, siguiendo las normas en el sistema de calidad ISO 9001-2008.

Estrategia de negocios


Gobierno corportativo
