Nuestro origen
Global Integral Services es una compañía mexicana fundada en 2001, con más de 10 años de experiencia,; dedicada al diseño, construcción, reparación y venta de equipos y herramientas para diferetnes sectores.

Misión
Proveer nuestros productos y servicios con la más alta calidad, basados en los requerimientos del cliente, mejora continua de nuestros métodos y procesos para llevar a nuestros clientes a cumplir con sus metas.

Visión
Posicionar y mantener nuestra empresa como líderes en el diseño e innovación, fabricación y ensamble de productos, participando en el mercado internacional siempre apegado estrictamente a las normas de calidad, ambientales y de seguridad.

Política de calidad
En Global Integral Services buscamos constantemente la mejora continua y satisfacción total de nuestros clientes, utilizando el personal capacitado, la materia prima de más alta calidad, los métodos correctos y el arte de la tecnología en un marco productivo donde se respete el medio ambiente, seguridad y salud de nuestros empleados, siguiendo las normas en el sistema de calidad ISO 9001-2008.

Estrategia de negocios

Entregas

Entregas rapidas
Directo al cliente
A cualquier ciudad

Atencion

Atencion rapida
Rapida respuesta
Disposicion
Aclaracion de dudas

Calidad

Material de alta calidad
Cuidado en procesos de ingeniería
Estricto proceso de calidad
Proceso de pruebas

Garantia

Garantía limitada bajo condiciones
Satisfacción al cliente
Estándares ISO 9001:2008

Instalación

Instalación en sitio
Servicio de reparación
Configuración del equipo
Las entregas mas rapidas

Gobierno corportativo
