Nuestro origen
Global Integral Services es una compañía mexicana fundada en 2001, con más de 10 años de experiencia; dedicada al diseño, construcción, reparación y venta de equipos y herramientas para diferentes sectores.

Misión
Proveer nuestros productos y servicios con la más alta calidad, basados en los requerimientos del cliente, mejora continua de nuestros métodos y procesos para llevar a nuestros clientes a cumplir con sus metas.

Visión
Posicionar y mantener nuestra empresa como líderes en el diseño e innovación, fabricación y ensamble de productos, participando en el mercado internacional siempre apegado estrictamente a las normas de calidad, ambientales y de seguridad.

Política de calidad
En Global Integral Services buscamos constantemente la mejora continua y satisfacción total de nuestros clientes, utilizando el personal capacitado, la materia prima de más alta calidad, los métodos correctos y el arte de la tecnología en un marco productivo donde se respete el medio ambiente, seguridad y salud de nuestros empleados, siguiendo las normas en el sistema de calidad ISO 9001-2008.

Estrategia de negocios
-El establecimiento de la empresa como posibles proveedores de equipos, herramientas y servicios, ofreciendo un costo objetivo en la relación "Precio-Calidad".
-Proceso de producción de equipo, herramienta o servicio diseñados específicamente para satisfacer necesidades del cliente.
-Atracción de clientes y mercados potenciales a través de muchas regiones demográficas.

Gobierno corportativo
Global Integral Services no maneja un gobierno corporativo como tal, sin embargo maneja una sólida estructura en las cuales se toman decisiones por medio de integrantes administrativos e integrantes productivos, de seguridad e innovación. Siempre con la mira en la misión y visión de la empresa y la satisfacción del cliente.