Nuestros Servicios
Global Integral Services trabaja a diferentes empresas, organizaciones o instituciones de diferentes sectores, facilitando herramientas, software y equipos industriales que ayudan a la producción de productos o servicios. Nuestros servicios comprenden desde el diseño del equipo o herramienta, pasando por ingeniería, hasta salir de producción; manteniendo una estricta política de calidad de servicio. Finalmente, en los casos solicitados la capacitación para uso los proyectos realizados.

Los servicios de GIS incluyen:
	Contacto directo con agente de ventas
	Evaluación técnica
	Diseño y prototipo
	Producción
	Ensamble del equipo o el sistema completo
	Instalación y configuración en sitio

DISEÑO CAD: Servicio de diseño de soluciones en sistema CAD, simulación de mecanismos, entre otros.

PARTES MECANICAS: Fabricación de partes en Fresadora CNC, Torno CNC, Fresadora Convencional, Torno Convencional, Rectificadora, Dobladora Hidráulica.

PROGRAMACION CAM: Creación de todo tipo de programación bajo la plataforma de MasterCAM.

SOFTWARE: Servicio de diseño y desarrollo de software, prueba eléctrica, manejo y proceso de tableros electrónicos.

REPARACION: Servicio de reparación y/o reconstrucción de estaciones de prueba o estaciones de procesos automatizados.

DISEÑO ELECTRICO Y PROTOTIPOS: Servicio de diseño y fabricación de prototipos como sistemas completos, tarjetas de interfaz de comunicación.

INTEGRACION DE EQUIPOS: Integración e instalación de todo tipo de equipos bajo los más altos estándares de calidad.
